SKRÓCONA INSTRUKCJA OBSŁUGI:
Aby narysować wielokąt należy wybrać pole wybory Draw, następnie klikając lewym przyciskiem myszy trworzyć 
kolejne wierzchołki wielokąta, które automatycznie połączą się krawędzią z poprzednim wierzchołkiem.
Nie można dodać wierzchołka, który spowodowałby przecięcie się krawędzi.
Aby domknąć wielokąt należy przycisnąć środkowy przycisk myszy lub wcisnąc kombinację klawiszy ctrl + enter. 
Poprawny wielokąt musi mieć co najmniej 3 wierzchołki oraz być domknięty.
Nie można dodać wierzchołka poza obszarem rysowania.
Na obszarze roboczym widoczne są wszystkie wielokąty mieszczące się na tym obszarze oraz części wielokątów, 
które po zmianie rozmiaru okna, są częściwo "zasłonięte". Nie można przesuwać wielokąta, który niecałkowicie
znajduje się na obszarze rysowania. Dlatego zaleca się najpierw wybranie rozmiaru okna, a dopiero potem rysowanie na nim.
Jeśli wielokąt nie jest poprawny, to po zmianie pola wyboru na inne niż Draw nastąpi jego usunięcie.
Aby wyzerować okno należy wcisnąć przycisk Clear.
Można przesuwać wielokąt oraz jego wierchołki. W tym celu należy wybrać pole wyboru Edit i kliknąć odpowiedno wewnątrz 
wielokąta lub na jego wierzchołek i przeciągnąć. Aby usunąć wielokąt należy kliknąć prawym przyciskiem myszy wewnątrz wielokąta.
Podczas rysowania można usunąć ostatni narysowany wierzchołek (jeśli rysowany wielokąt nie jest już domknięty) klikając prawy przycisk myszy.
Nie można przesunąć wielakąta ani jego wierzchołków poza obszar rysowania.

W lewym rogu obszaru rysowania znajduje się ikonka reprezentująca źródło światła. Aby zmienić pozycję światła
należy wybrać pole wyboru Change position of light a następnie lewym przyciskiem myszy wybrać nową pozycję światła
na obszarze rysowania. Aby zmienić kolor światła należy nacisnąć przycisk obok napisu Color of light:, 
który reprezentuje bieżący kolor światła, a następnie wybrać nowy kolor. Aby zmienić wysokość światła względem płaszczyzny
neleży wpisać żądaną wartość w oknienko obok napisu Height of light:. Wartośćta musi być większa od 0 i być liczbą całkowitą.

Aby wygenerować losowe wielokąty wypukłe należy wybrać ich ilość w okienku obok napisu Number of convex polygons: (domyślnie 1, maksymalnie 3). 
Wielokąty te zostaną utworzone na podstawie losowo wygenerowanych wierzchołków, których ilośćustalana jest w okienku obok napisu Number if vertices in convex (domyślnie 3, maksymalnie 5).
Liczba ta nie oznacza, że wygenerowany wielokąt będzie miał tyle wierzchołków, a oznacza ona na podstawie ilu wierzchołków wyznaczana jest otoczka wypukła.
Wielokąty wypukłe wypełniane są za pomocą interpolacji liniowej.

Aby wybrać teksturę należy kliknąć przycisk obok Texture of clipped filling: i wybrać żądany plik .jpg lub .png.
Aby wybrać bump mapę należy kliknąć przycisk obok napisu Bump map: i wybrać żądany plik w formacie .jpg lub .png.

Aby rozpocząć animacje wymagany jest przynajmniej jeden narysowany poprawny wielokąt, wygenerowany jeden lub więcej 
wielokąt wypukły oraz wczytana tekstura wraz z bump mapą. Prędkośćanimacji można dostosować za pomocą slider'a obok napisu Speed of animation:.
Animację można w dowolnym momencie zatrzymać i wznowić. W trakcie animacji można zmienić pozycję światła, wtedy jednak animacja na chwilę się wstrzymuje, wykonując obliczenia.
W trakcie animacji można zmieniać jej prędkość.

Jeżeli wczytana jest tekstura lub bump mapa nie można zmienic rozmiary okna.

Przycisk Change to Sutherland_Hodgman lub Change to Weiler-Atherton zmienia algorytm obcinania części wspólnej wielokątów,
ponieważ zaimplementowany przeze mnie Weiler-Atherton nie działa poprawnie.