Aby narysować figurę (prostopadłościan, stożek, walec, kula) należy wybrać parametry figury w odpowiednim miejscu, a 
następnie kliknąć przysik 'Create nazwaFigury'. Brane tutaj są również pod uwagę aktualnie wpisane dane pozycji, rotacji i skali.
Aby zmienić pozycję, rotację lub skalę danej figury należy wybrać ją na liście modeli a następnie odpowiednimi kontrolkami zmienić wartości.
Aby edytować dowolną figurę należy zaznaczyć żądaną figurę w liście modeli na dole strony, a następnie 
przy użyciu tych samych kontrolek wybrać żądane wartości i kliknąć przycisk 'Edit' powyżej listy modeli.
Przycisk 'Clear' służy do wyczyszczenia obecnej listy modeli, ale nie świateł lub kamer. Aby usunąć model,
należy wybrać go z listy modeli oraz kliknąć przycisk 'Delete' nad listą modeli. 

Aby dodać kamerę należy wybrać żądane przez siebie parametry kamery w grupBoxie 'Camera' a następnie kliknąć przycisk 'Add camera'.
Aby edytować kamerą należy zaznaczyć ją w liście kamer, wybrać jej własności w tych samych kontrolkach co przy tworzeniu i kliknąć przycisk 'Edit' nad listą kamer.
Nie może być mniej niż jedna kamera. Domyślnie kamera patrzy na punkt (0, 0, 0), jednak jeśli zaznaczony jest jakiś model,
to kamerą bedzie patrzeć w ten punkt, nie będzie jednak śledzić modelu. Światło zaznaczone jest punktem na ekranie.

Edycja i tworzenie świateł odbywa się analogicznie do kamer. Może nie być światła w scenie.

Na górnym pasku aplikacji wyświetla się liczba klatek na sekundę. Aplikacja jest w pełni skalowalna.

Przyciski 'Load scene' oraz 'Save scene' służą do załadowania/zapisania bieżącej sceny z/do pliku .txt za pomocą serializacji binarnej.

Checkboxy w prawym dolnym rogu służą do włączania/wyłączania opcji dodatkowych: wypełniania, rysowania krawędzi, z-bufora i backface cullingu.

Za pomocą klawiszy W, S, A, D można zmieniać parametr z bieżącej kamery. Pozycję kamery można również zmieniać za pomocą myszki.
Parametry x i y klikająć lewym przyciskiem myszy na obszarze rysowania a następnie przeciągając w odpowiednią stronę.
Z kolei parametr 'z' klikając prawym przyciskiem myszy i przeciągając;

Podstawowa kamera jest w pozycji (0, 0, 10) ma kąt widzenia 1 rad, dalszą ściane w odległości 100 a bliższą 1.

P.S.
W aplikacji czasami algorytm skan-linii nie wypełnia figur idealnie.
Ponadto model oświetlenia nie jest idealny, ale zabrakło mi czasu żeby znaleźć przyczynę.



Lista miejsc zawierających dane funkcjonalności:
Dodawanie, edycja figur - klasy Form.cs, Cone.cs, Cuboid.cs, Cone.cs, Cylinder.cs, Sphere.cs, Model.cs, Mesh.cs
Dodawanie, edycja świateł - klasy Form.cs, Light.cs
Dodawanie, edycja świateł - klasy Form.cs, Camera.cs
Wyświetlanie sceny - klasa Renderer.cs
Macierze - klasa Matrix.cs
Algorytm skan-linii - klasa Triangle.cs
Zapis i wczytywanie scen - klasa Form.cs
Backface culling - klasy Triangle.cs, Renderer.cs
Z-Bufor - klasy DirectBitmap.cs, Triangle.cs
Oświetlenie i cieniowanie Phonga - klasa Triagle.cs