Aby wczytać obraz, którego kolory będą redukowane należy wcisnąć przycisk Load image, a następnie wybrać plik w formacie .jpg lub .png.
Obok napisu Target number of colors: nalezy wpisać do ilu kolorów nastąpi redukcja. Musi być to liczba z zakresu [1, 16777216].
Gdy obraz jest wczytany oraz powyższa liczba jest poprawna można rozpocząć redukowanie za pomocą przycisku Reduce to x colors.
Pod dwona pustymi polami po prawej stronie pojawią się paski pokazujące progres redukcji (odpowiednio po wstawieniu wszystkich kolorów do drzewa i podczas wstawiania do drzewa).
Gdy proces zostanie ukończony we wcześniej pustych polach po prawej stronie pojawią się obrazy ze zredukowanymi kolorami. Wyświetlony również zostnaie całkowity czas do wykonania obu redukcji.
Pod przyciskiem rozpoczynającym redukcję wyświetlą się informacje ile kolorów było w oryginalnym obrazie oraz ile jest w wynikowych obrazach.
Można przerwać proces redukcji klikając przycisk Cancel reduction. Proces zostanie całkowicie przerwany, nie spauzowany.